Ang buhay ko
ay palaging sinusuportahan ang
mga gumagawa ng kaluluwa ng mga libro at pelikula
ang mga taong hinahangaan ko.
Pero hindi ko naisip
isang taong hinahangaan ko ay hahantong sa aking buhay.
Walang pasok sa bakasyon!
Pero nahanap lang ako ng trabaho.
Magkasama daw tayo
pero hindi ka interesado sakin?
Syempre interesado ako.
Kaya ako sumama sayo dito.
Tapos dapat ganito kami magtinginan.
tama?
ha?
Maghintay, mangyaring huwag.
Huwag kang magtakip. Hayaan mong makita ko ang iyong mukha.
- Hindi.
- Bakit hindi?
Ako dapat ang kukuha ng litrato mo.
Hindi pwede.
Bakit hindi?
Ang cute mo.
Hindi...
Hayaan mo akong kunin.
Himeka-san, ang cute mo...
Ang saya mo ba?
Napakasaya nito.
Nahuhulog na naman sa akin?
Well...
Hmm?
Maglalakad na lang daw ako.
Sinusubukang tumakas?
Sabi nila pagdating mo sa beach,
kailangan mong maglaro sa tubig.
ano?
Sino ang nagsabi?
Ang amo mo.
Mababasa ako ng todo!
Syempre. sinasaboy kita.
Halika na!
Handa nang sumuko?
sumuko ako!
Sa ngayon.
Hindi pa tapos ang biyahe.
Huwag mo itong kalimutan.
Bukas ang shirt mo.
Bumalik ka na.
Pagod ka na ba?
Napaka-adorable mo.
Button up ang iyong shirt.
Sobrang init. ayoko.
Ito ang pinakamasamang kaaway ng iyong balat.
anong ginagawa mo
Pinupunasan ko ang pawis mo.
Ito ba ay isang kaugalian mula sa iyong bayan?
Ito ay.
Dapat masanay ka na.
Bahay ko ang tahanan mo ngayon.
At naging pervert ka.
Ikaw ang pervert sa kagustuhang kagatin ako.
Wala akong kwenta kumpara sayo.
Ow.
Ouch.
Sa harap ng ganoong possessive na aso
ganyan ang pananamit...
Hindi ko ito hahayaan na lang.
Ngayong gabi
nagdi-dinner kami ni Fumi.
Bilisan na natin kumain
May tiwala akong kaya kitang tangayin.
O kaya...
dapat ba tayong magkaroon ng kaunting warm-up bago maghapunan?
Deal!
Guro.
Teacher Ai, kanina pa kita hinahanap.
Don't tell me maghahapunan
na naman kayong dalawa ngayong gabi.
Hindi pwede.
tama?
ha?
"Love Sea The Home for Lovers"
(Espesyal na Episode 2)
Cheers!
Hindi ka ba busy ngayong gabi?
Tanong ni Fumi.
Sabay kaming nasa biyahe.
Dapat tayong magkasabay kahit isang beses lang.
Trip lang daw
naming dalawa.
Umuwi na lang kayong dalawa.
Oh.
Halos hindi na namin nakita ang may-ari ng bahay
Masama ang pakiramdam ko sa pagpapataw sa kanila
nakikita ko.
So hindi lang kami ang naaabala?
pinapatawad na kita.
Anong tukso ang tinatakbuhan ni Fumi-san?
Ano kaya ito?
Ano sa tingin mo, Ai?
Magagawa ninyong dalawa ang lahat ng gusto ninyo pagkatapos ng hapunan.
Guro!
Hindi kami hahadlang sa iyong paraan.
Sige, sige.
Kung may gustong puntahan kayong dalawa,
sabihin mo lang sa akin
Ihahatid na kita sa kapatid ko.
Hindi na kailangan. Sayang kung
tulungan niya kami sa peak season.
Dapat maganda ang negosyo di ba?
Hindi naman masama.
tama?
Hey.
Balatan mo ako nitong hipon.
Okay.
Sa panahon ng peak season,
mga lima o anim na buwan.
Nananatili din ako sa isla.
Ang aking trabaho ay maaaring gawin kahit saan.
Sa kabutihang palad, ang buhay ay may kakayahang umangkop.
totoo yan.
Noong una kong narinig na titira ka
sa isla, natakot ako hanggang sa mamatay.
Buti na lang at pabalik-balik ka.
Si Ai lang ang kaibigan ko.
- Si Ai-san lang ba ang kailangan mo?
- Tama.
Oo.
Kung gusto mo pa
Babalatan ko sila.
Hindi, ayos lang. Dapat mayroon ka rin.
Isa...
may tanong ako.
Nagalit na ba kayong dalawa sa isa't isa?
- Nagagalit si Ai-san sa lahat ng oras.
- Hoy!
Paano kung... Kaishin-san?
Laging natural na nagmamalasakit siya.
ganito.
Pero kanina pa siya galit.
The one time nagalit talaga siya.
Mag-isa?
Cheers.
Siya ay...
Walang nangyari sa pagitan namin.
talaga.
Saka bakit kayo naging close?
Hindi ako yun.
Siya ang napalapit.
ako...
Tanong sa akin ng kapatid mo
lumabas para uminom.
Tinawagan din kita
wala akong nagawa.
Huwag kang magalit.
Hinawakan niya ang kamay mo.
Hinila ko ito palayo.
Saan ka pa niya hinawakan?
Ang baywang ko.
saan pa?
Ang binti ko.
- Tanggalin mo ang iyong pantalon.
- Ano?
Alisin ang mga ito.
At?
yun...
lahat...
Alam mo
na kapag nagagalit ako,
matagal akong galit.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Isipin mo ang iyong sarili.
Ayokong isipin
ang katapusan ng kwentong iyon.
Ano ang sumunod na nangyari?
Hindi ko sasabihin sayo ng libre.
Gusto kong malaman ang ending.
Ano ang sumunod na nangyari?
Tumingin sa mata ni Ai.
Masasabi mo sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa kanya.
Gusto niya kapag galit si Kaishin.
Ano ka, manghuhula?
nakikita ko ito.
Kung ganoon ang kaso, mas mabuting magmadali kang bumalik.
Don't mind kung gagawin natin.
ha?
saan ka pupunta
Maglaan ka ng oras, Fumi-san.
Magkita tayo bukas.
Tara na.
Bye-bye.
Bye-bye?
Gustung-gusto ko ito kapag si Fumi ay walang alam.
Katulad ng pag-ibig ni Ai sa isang galit na Kaishin.
Tapusin na natin ito, at pagkatapos ay babalik din tayo.
Hindi na ako makapagpigil.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Gusto kong makitang galit si Kaishin...
Nanginginig ka nung araw na yun...
Kaya mahal na mahal ko ito.
may tiwala ako sayo.
Gusto mong gawing kwento ang mga bagay para sa akin, hindi ba?
Ayokong magalit ka.
Pero...
Gusto ko ng mas matindi.
- Alam mo ba kung bakit nagalit si Kaishin kay Ai?
- Hmm?
Hmm?
Hindi mo pa rin gets?
Ayokong malaman kung paano nagtatapos ang eksena sa kwarto ng amo ko.
Kung patuloy kang umiinom, Fumi,
Baka may gawin ako sayo.
Kaya ba nilasing mo ako?
Umiinom ka dahil alam mo
kung ano ang nangyayari, hindi ba?
Oo.
Gusto kong malasing...
Teka, hawakan mo.
Saan mo ako hinahawakan?
Ang cute mo kasi, Himeka-san.
Pero hindi kami official.
Nabibitin ka pa niyan?
ako...
Gusto kita, Himeka-san.
Maghintay ka.
So magde-date lang tayo para matulog?
Fumi, wag mong sabihing...
kasunod lang ng katawan ko?
hindi yun.
Kasarian...
Hmm?
Alam kong mukhang kalokohan ito.
Pero...
Pwede ko bang gawin ang puso mo
at ang iyong katawan
bilang buong dahilan ko para mabuhay?
Gusto ko lang makita yang pagmumukha mo.
Pagnanakaw na naman ng damit ko?
Dahil ito ay komportable.
Paano ang murang gamit ni Ai-san?
Ito ay custom-made na silk pajama.
Bakit hindi mo suot?
Gusto ko lang magsuot ng ganito.
Kaya ito yung feeling na 'boyfriend shirt'.
Kaishin...
binigyan mo ako ng napakaraming una.
Pagmamasid ng bituin sa dalampasigan.
Lumalangoy sa karagatan sa gabi.
Nakasakay sa likod ng iyong motorsiklo.
Karera sa buong isla.
Making love on the beach... una rin iyon.
Mmm.
At...
ang kamangha-manghang regalong ito.
hanggang ngayon,
Tiyak na marami akong natanggap na regalo.
Mga tatak ng designer
masarap na alak, at mga relo...
Ngunit walang naging kasing espesyal nito.
Dahil ikaw mismo ang gumawa para sa akin, Kaishin.
Kaya gusto kong bigyan ka ng regalo bilang kapalit.
Isa pa yun sa akin
Marami na rin akong firsts.
First time kong tumakas.
First time kong maging tatay.
Nagbibihis ng pormal.
Ah.
Kahit na hindi ko ito madalas gawin.
Marami pa akong gustong gawin.
Parang...
akyat ng bundok sa unang pagkakataon.
Sabay na tayo.
Kailangan nating matulog sa isang tolda, alam mo ba.
May AC ba ito?
ha?
Masisira ang mood niyan.
Magiging mainit, hindi ba?
Pagkatapos ay i-install natin ang AC.
Salamat.
ano pa ba
Gusto kong maglakbay sa ibang bansa sa unang pagkakataon.
Saan mo gustong pumunta?
ihahatid na kita.
Pwede tayong mag diving sa Thailand.
After that, punta na tayo sa Canada.
Doon ako nag-aral sa ibang bansa.
Magiging sobrang saya.
Sobrang saya ko.
Masaya din ako.
Magandang gabi, Kaishin.
Magandang gabi.
Ai-san?
Hindi makatulog?
Oo.
Magsuot ka ng sarili mong pajama.
Niloloko mo ba ako?
Sobrang excited lang ako.
Iniisip ang future namin ni Kaishin...
Excited na akong matulog.
Para akong bata.
Kung gayon
tayo ay dalawang bata na nagpupuyat lampas sa ating pagtulog.
Gusto mong lumabas?
- Ito ay naiilawan!
- Ito ay ginawa!
Ito ay naiilawan!
Ai-san, hindi ka...
mag-set off ng fireworks sa beach dati,
ikaw ba?
Hindi kailanman.
Napakaganda nito.
Ito ay kahanga-hanga.
- Napakaganda nito.
- Tingnan mo.
Ano sa tingin mo ang sinulat ko?
Oh, nalaman ko agad.
- Ano ito?
- Ai!
Nakuha mo na.
Kahanga-hanga.
Alam mo agad.
- Iyan ang aking Ai-san.
- Well, madali kang basahin.
Pero...
Walang tao dito.
Napakapayapa.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Naalala ko lang nung pumunta kami dito para makita ang mga bituin.
Parang napakatagal na.
Ang yabang ko noon.
Ikaw noon.
Wala pa akong nakilalang napakayabang.
Mmm.
Noon, ako...
naramdaman kong ako na ang pinakamaswerteng tao.
Ako ang naligtas noong araw na iyon.
Kahit alam nating limitado ang oras natin.
Gusto kong mag-ingat sa hangin
at sundan ka.
Pakiramdam ko ay hindi na ako magkakaroon ng pagkakataong tulad nito.
Salamat, Ai-san.
Para saan?
Dahil nasa tabi ko.
Naiimagine ko noon na paggising ko sa tabi mo
ang magiging pinakamalaking kaligayahan.
Pero ngayon...
Mas naging matakaw ako.
Gusto kong bumuo ng kinabukasan kasama ka.
Maaari ko itong ilarawan.
Nakikita ko rin.
Kaishin.
ako...
mahal kita mula sa kaibuturan ng aking puso.
Hindi ko alam kung may forever
pero...
maniniwala ba ako dito?
Out of 10, ano ang score ko?
Isang 8.
Dahil gusto ko ang numero 8.
Para sa anumang humantong sa akin sa taong ito
sa lahat ng ito.
Laking pasasalamat ko.
mahal kita.
anong mali?
Inaantok kasi ako sa umaga.
Halika na.
Naghihintay na silang dalawa para sa aming almusal.
mahal kita.
Gusto ko ring gugulin ang aking umaga kasama ka.
Okay.
Tara na.
Ah, nagugutom na ako.
Teacher Ai, Kaishin-san.
Magandang umaga po.
kamusta ang pakiramdam mo
Mukhang hindi ko na kailangan magtanong.
Mukhang masaya kayong dalawa.
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Sa akin naman.
ako ang
pinakamasayang tao sa mundo.
Hindi, ako
ang pinaka masayang tao.
Tara na magbreakfast na tayo.
Oo.
kaligayahan...
Parang bangkang tumatawid sa dagat.
Pagbabalik tanaw sa dumaan
habang nakatingin sa mga mata ng nasa harapan
sama-samang sumasagwan patungo sa hindi kilalang hinaharap.
Kahit kailan
patungo kami sa isang karagatan na mas malawak kaysa ngayon.
Himeka-san.
Masaya din ako.
Uy, Fumi.
Nagde-date kami ngayon.
Kailan ka titigil sa paggamit ng mga parangal?
Magde-date kayong dalawa?
Ito ay medyo isang paglalakbay.
Ito ay isang kabuuang ambush.
Si Fumi ay isang lobo na nakadamit ng tupa.
Muntik na siyang makasama sa akin.
Halos sumama siya sayo?!
- Oh, pagbigyan mo ako!
- Tama na, Fumi!